    Les géants du web sur PHP,
    L'innovation en PHP,
    Quelle solution PHP pour mon projet ?,
    PHP, retours d'expérience


L’AFUP vous invite au Forum PHP 2013, l’événement de référence de la communauté PHP française !

 

Venez rencontrer les stars/ninjas/gourous/superstars/références (au choix) du PHP lors de cette occasion unique en France.

 

Le Forum PHP vous permettra de découvrir les nouvelles tendances, bonnes pratiques et les nouveaux outils. Pour la première fois, des retours d’expériences des géants du web et des e-commerçants et de leur utilisation de PHP.     

 

Forum PHP – 21 et 22 novembre 2013

Au Beffroi de Montrouge M° ligne 4

 
