Titre : PHP AFUP Lyon - 10 septembre : conférence sur atoum
Catégorie : PHP

L'antenne lyonnaise de l'AFUP (Association Française des Utilisateurs de PHP) organise le 10 septembre prochain une conférence sur le framework de tests unitaires "atoum". Celle-ci sera animée par Frédéric Hardy et Julien Bianchi.

Atoum est un framework de tests unitaires pour PHP, simple à mettre en oeuvre, qui simplifie l’écriture des tests unitaires et qui permet d’écrire des tests fiables, lisibles et clairs.

La conférence aura lieu dans le grand amphithéatre d’Epitech Lyon, au 86 boulevard Marius Vivier-Merle 69003 Lyon, à 19h30 le 10 septembre 2013.

Les inscriptions à cette conférence gratuite se font sur cette page.

    Article sur lyon.afup.org TODO
    Page d'inscription à la conférence TODO
    Page github https://github.com/atoum/atoum
    Plan d'accès http://www.openstreetmap.org/?mlat=45.754774&mlon=4.858806&zoom=18#map=18/45.75477/4.85881




